CONHEÇA A CULTURA DA BIX TECNOLOGIA
Todas as conquistas da BIX Tecnologia só são possíveis por conta da sua equipe de colaboradores de perfil analítico, apaixonados pela conquista de resultados e com desejo de crescimento. Por conta disso, possui toda uma cultura interna que visa o desenvolvimento pessoal e profissional de quem escolhe trabalhar aqui.

Para que isso seja alcançado, alguns princípios são fundamentais e já passados para os funcionários na primeira semana de trabalho. Entre eles, está o “Completed Staff Work”, que evidencia a aposta em cada funcionário para desenvolver tarefas com independência e autonomia. Outro, “How Will You Measure Your Life”, baseado em livro do mesmo nome, aponta que o sucesso profissional não pode ser o único objetivo de uma pessoa e que a empresa deve ajudá-la a conquistar seus sonhos. A felicidade só é alcançada com qualidade de vida e junto da família e amigos.

O ambiente colaborativo também é fator determinante para o sucesso do profissional e da empresa. Entre os momentos de integração, estão os encontros semanais de toda a equipe chamados de “Hora BIX”, em que os membros relatam os acontecimentos da semana em sua vida pessoal e um colaborador apresenta algum conteúdo que possa enriquecer no desenvolvimento dos colegas – o que é essencial para outro pilar da cultura interna, a gestão de conhecimento.

Os consultores possuem plano de carreira com passos para crescimento que vão desde certificações técnicas com reconhecimento mundial nas ferramentas líderes de mercado até a oportunidade de ingressar no quadro de sócios de empresa.

Além disso, também possuímos um código de integridade que incentiva boas relações e práticas entre a própria equipe e também no contato com clientes, empresas e instituições. Ele prevê, por exemplo, um forte combate à corrupção e também processos seletivos transparentes e inclusivos.