Somos uma consultoria de dados e tecnologia que atua de ponta a ponta da jornada analítica. Com profissionais multidisciplinares, altamente qualificados e certificados nas melhores ferramentas do mercado, entregamos soluções de ponta aos nossos clientes. Ajudamos empresas de todos os setores a extrair o máximo valor de seus dados e se transformar digitalmente.

A BIX Tecnologia foi fundada na cidade de Florianópolis, em 2014, pelo engenheiro Felipe Santos Eberhardt. À época, Felipe percebeu a necessidade do mercado de usar dados para a criação de estratégias eficientes e tomada de decisões assertivas. Sem investidores ou aceleradoras, conquistou clientes nacionais e internacionais.

De lá para cá, nosso crescimento foi sólido. Tudo isso, graças a uma equipe multidisciplinar e analítica. Atuamos em todos os setores dos negócios e nas várias verticais da economia. Nosso propósito é um só: gerar impacto positivo através da tecnologia.

